 a) Qual a relação entre dados e software?
O software é a parte lógica do computador, software é a manipulação, instrução de execução, redirecionamento
e execução das atividades lógicas das máquinas.
contém funções capazes de analisar, interpretar e transformar dados como forma de informações para os usuários.
 
 b) Qual a relação entre dados e hardware?
O Hardware é a parte física do computador e também é o conjunto de equipamentos acoplados em produtos que precisam de algum tipo de
processamento computacional, para os dados serem exibidos para os usuários o Hardware é extremamente necessário.